Создайте обобщенный класс «Покупка недвижимости» с полями:
ФИО покупателя, ФИО продавца, недвижимость 
(может быть с типом структуры «Квартира» или «Частный дом»), стоимость покупки. 

Создайте интерфейс «Недвижимость» со статическим полем 
для вида надвижимости (квартира/частный дом) 
и свойствами для площади (кв/м), количества комнат и адреса.

Создайте структуру «Квартира», реализующую интерфейс «Недвижимость», 
добавьте поля с типом данных bool: 
наличие балкона, наличие газа и поле с номером этажа. 

Создайте структуру «Частный дом», реализующую интерфейс «Недвижимость»,
добавьте поля: количество этажей, площадь участка, на котором расположен дом. 

В классе «Покупка недвижимости» добавьте метод, возвращающий всю 
информацию о покупке (включая вид недвижимости, ее площадь,
количество комнат и адрес). Добавьте метод, подсчитывающий стоимость 
квадратного метра недвижимости (площадь деленая на стоимость покупки).